Cent trente-deux ans.
Le destin attendait...
Pour que cela se produise.
Notre amour sera réécrit le
jour de la quatrième chance.
Shae doit savoir
que je m'amuse aussi.
Et mon week-end n'est pas ennuyeux.
Les gars!
Désolé.
Avez-vous été blessé ?
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Shae… James m’a fait des aveux.
Il a dit que c'est moi qu'il préfère.
Je n'ai que James.
Alors, ne l'enlevez pas.
James… je t’ai déjà dit
d’arrêter de m’embêter.
Hé...
— Non, allez-y, s'il vous plaît.
— Allez, viens. Allons-y.
Hé!
Aie!
Ceci n'est pas votre journal intime.
Et elle ne sera jamais vôtre.
Hein?!
Comment avez-vous…
Tu étais là il y a quelques instants.
Nous devons nous dépêcher !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Êtes-vous blessé ?
Pourquoi as-tu un saignement de nez ?
C'est une blague, n'est-ce pas ?
Mes camarades de classe se moquent encore de moi.
Dites-leur que ça commence à dater.
Ne me trompez pas, sinon...
Et où avez-vous appris cette langue ?
Pardonne-lui.
Elle est peut-être fatiguée d'avoir étudié hier soir.
— C’est pour ça qu’elle se comporte bizarrement.
— Elle m’a appelée Carmelita ?
Mon ancêtre ? Oh non, est-ce un
effet secondaire des somnifères ?
Helena, Nenita, Natasha... Allez-y.
Je l'emmènerai au
couvent pour qu'elle se repose.
Attendez... Un instant !
Carmélite!
Revenez ici !
Attendez!
Alors, je suis retournée à l'époque de Carmelita ?
Je... je crois que je vais mourir !
D'accord. Je suis mort.
Manquer?
Papa?
Carmélite?
Comment te sens-tu?
Oh là là. Je suis encore là ?
Je ne rêve pas ?
C'est réel. C'est tellement réel.
J'ai envoyé une lettre à Maman et Papa.
Je suis sûr que tu pourras
rentrer chez toi sain et sauf.
Quoi?
Nous sommes sœurs ?
Bien sûr!
De quoi parles-tu, Carmelita ?
C'est moi, votre sœur Joséphine.
Joséphine ? Celle
dont parlait grand-mère Carmina. La sœur de Carmelita, devenue religieuse.
Mon Dieu ! Je dois rentrer chez moi.
Comment puis-je rentrer ?
Où suis-je ? Quel est cet endroit ?!
Je ne vous comprends pas. Nous sommes
ici au Colegio de Santa Isabel !
Vous devez me ramener
à l'endroit où vous m'avez trouvé !
Je veux rentrer chez moi !
Que vous arrive-t-il ?
Carmélite!
S'il vous plaît aidez-moi!
Peu importe la hauteur, je sauterai !
Carmélite!
- Carmelita, tu veux bien te coucher ?!
- Je veux rentrer à la maison ! Papa !
— Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
— Papa ! Papa, au secours ! Non !
Que t'arrive-t-il ?
Tu dis n'importe quoi !
S'il vous plaît ! Je dois partir d'ici !
Carmelita, calme-toi.
Comment osez-vous ?!
Démon, éloigne-toi du corps de notre sœur !
Natasha, que fais-tu ?
Ta sœur est possédée, Josefina !
— Je ne suis pas possédé…
— Elle parle une autre langue.
Tu n'entends pas ce qu'elle dit ?
Elle ne vous reconnaît pas
et elle dit qu'elle n'est pas Carmelita.
Je t'en prie, démon !
Quitte le corps de notre sœur ! Aide-moi !
Prions !
Je vous salue Marie, pleine de grâce.
Le Seigneur est avec vous.
Vous êtes bénis-
Laissez-la partir.
Mère Olivia !
Toi...
C'est toi...
C'est toi !
Mais qu'est-ce qui vous prend tous ?!
Laissez-nous tranquilles.
Pouvez-vous m'expliquer, s'il vous plaît ?
Premièrement, tu as volé mon journal intime.
Deuxièmement, vous m'avez emmené dans cet endroit.
Et maintenant, ils pensent
que je suis possédé.
Je veux rentrer chez moi.
Je veux rentrer chez moi !
Avant toute chose...
Je n'ai pas volé le journal intime.
Je vais le rendre à son véritable propriétaire.
Deuxième...
Ce n'est pas moi qui vous ai amené ici.
Et troisièmement...
C'est à cause de toi que j'ai fait ça.
Pourquoi ont-ils supposé que
vous étiez possédé par un démon ?
D'accord...
Très bien.
Peu importe.
Mais je veux rentrer chez moi maintenant.
Comment puis-je revenir en arrière ?
Il n'y a pas d'autre moyen
de retourner à votre époque...
À moins que vous ne terminiez votre mission ici.
Mission?
Quelle mission ?
Il faut arrêter le destin.
Vous devez modifier ce qui était écrit là.
Vous et Juanito ne serez peut-être jamais ensemble.
Tu dois l'empêcher
de tomber amoureux de toi.
Vous ne pouvez pas tomber amoureuse
de lui pour...
Sauvez-le d'un meurtre
le jour de votre mariage.
Elle s'est noyée dans le lac.
Ennuyeux!
Elle s'est suicidée à cause d'un chagrin
d'amour et maintenant je suis pris dans leurs problèmes ?
Et si je refuse ?
Et si je leur avouais simplement que
Je ne suis pas Carmelita ?
Je viens du futur.
Bien...
C'est à vous.
Voyons voir s'ils vous croiront.
Il ne peut y avoir que deux possibilités.
D'abord...
Ils pourraient croire que
vous êtes possédé.
Ou peut-être...
Ils pourraient croire que vous avez perdu la raison.
Ils pourront vous emmener consulter toutes sortes de guérisseurs.
Jusqu'à ce qu'ils vous abandonnent définitivement
sur une île lointaine.
Pourquoi n'y a-t-il pas de bon choix ?
Le moment où cela se produit...
Vous perdrez la possibilité
de retourner à votre époque.
Gardez ceci.
Vous en êtes désormais le propriétaire légitime.
Au nom du Père, et du Fils,
et du Saint-Esprit. Amen.
J'ai prié la Vierge Marie pour Carmelita.
J'espère qu'elle ira mieux bientôt.
C'est exact.
Que se passe-t-il avec Carmelita en ce moment...
Je suis sûre qu'elle s'en remettra.
Merci, Helena, Nenita.
Je suis contente que Carmelita ait des amis comme toi.
Dépêchons-nous. Il est temps de préparer le dîner.
D'autres choses ont déjà été écrites ici.
Où sont-ils ?
Pour l'instant, rien n'y est écrit.
Nous sommes en juin 1891.
Quoi?
Nous sommes déjà en juin ?
Mais Juanito est mort le 29 février, n'est-ce pas ?...
Cela signifie que je dois rester sept mois
pour terminer ma mission ?
C'est trop long.
Vous et Juanito ne pouvez pas encore vous rencontrer.
Mais...
Il t'a déjà repérée.
Il m'a vu... Mais je ne l'ai pas vu ?
Que veux-tu dire?
Il t'a sauvé plus tôt ce matin.
Quand est-ce que je le rencontrerai ?
Il est en route pour ici en ce moment même.
Quoi ?! Comme ça maintenant ?! Déjà maintenant ?!
Mère Olivia. Monsieur Juanito
Alfonso vous attend en bas.
Il veut prendre des nouvelles de Mlle Carmelita.
Dites-lui de revenir un autre jour.
Carmelita ne se sent pas
bien en ce moment.
Quoi?
Mais je me sens bien.
Je veux voir Juanito. Il faut qu'on parle.
C'est impossible.
Tu dois encore t'expliquer
auprès des femmes.
qui vous a vu. Dites-leur
que vous n'êtes pas possédé.
Aller dormir.
Réfléchissez bien à votre mission.
Où étais-tu passée, Nenita ?
As-tu oublié tes corvées ?
Je viens d'ouvrir la porte au
monsieur qui était venu.
Vous savez qu'il est interdit de recevoir
des invités au couvent à une heure aussi tardive.
Pauvre Juanito.
Vous avez dit Juanito ?
Il semble s'inquiéter pour
Carmelita. C'est pour ça qu'il est venu.
Il voulait peut-être simplement prendre de ses nouvelles.
Si tel est le cas,
J'espère alors qu'il pourra nous donner une réponse
quant à la raison pour laquelle ma sœur se comporte étrangement.
Que le Seigneur le bénisse.
Vais-je vraiment rester ici ?
Pas d'électricité.
Pas de téléphone portable.
Pas d'internet ! Pas de Wi-Fi !
Je ne peux pas rester ici !
Je dois trouver un moyen de m'échapper d'ici.
Donc, il me suffit d'
empêcher Juanito de tomber.
Amoureux de moi pour
l'empêcher de mourir ?
C'est simple. Pourquoi ne pas
lui parler directement pour le prévenir ?
Je voulais juste prendre de
ses nouvelles, Mère Olivia.
Elle pourrait présenter d'autres symptômes
liés à ce qui s'est passé précédemment.
C'est Juanito ? L'homme que je dois sauver ?
Je ne peux pas voir son visage,
mais... il a un beau corps.
Ne t'inquiète pas...
Monsieur Hidalgo m'a donné la permission car
cela fait partie de mes études de médecine.
Merci de votre sollicitude, Juanito.
Mais je dois vous décevoir.
Carmelita décida de se reposer tôt.
Je vais y aller. Veuillez poursuivre votre chemin.
Sampaguita !
Oh mon Dieu, éloigne-toi, chien !
Ne faites pas de bruit ! Le voleur risque de tomber !
Moi ? Un voleur ?
Salut, c'est moi. Carmela devenue
Carmelita Montecarlos de 1891.
Elle croisa le regard de l'homme qui
avait brisé son cœur en mille morceaux.
Et elle perdit toute envie de vivre après
le meurtre de son bien-aimé.
Êtes-vous sûre que Carmelita ira
bien, Mère Olivia ?
Veuillez excuser mon cœur inquiet.
Elle est très précieuse pour
notre mère et notre père.
Elle est la benjamine de notre famille.
Carmelita est une femme calme et réservée.
S'ils en avaient l'occasion, ils ne
voudraient pas être séparés d'elle.
Mais elle a été autorisée à étudier ici
à Manille parce que je suis ici avec elle.
Je ne veux pas décevoir mes parents.
Elle redeviendra comme
avant, Josefina.
Je prendrai soin d'elle.
Ne vous inquiétez pas, Mademoiselle.
Je te rattraperai si tu tombes.
Je ne crois pas au coup de
foudre. Je ne crois pas non plus à l'amour éternel.
Je ne crois même pas aux
fins heureuses. Mais maintenant…
Pourquoi ai-je l'impression de vouloir
être tuée par Cupidon ?
Manquer!
Aie!
Avez-vous mal quelque part ?
N'est-ce pas évident ?
Que fais-tu là-haut ?
Je suis un voleur, comme
tu l'as dit tout à l'heure, tu te souviens ?
Je croyais que les hommes de cette époque étaient des gentlemen.
Vous n'avez vraiment aucune
intention de m'aider ?
Mais, Mademoiselle, je ne peux pas me permettre
d'être insouciant et de vous toucher.
Ah oui, c'est vrai. Les gens étaient plus
conservateurs autrefois.
Qui est là ?
Venez vite !
Qui es-tu?
Allons-y ! Portez-moi.
Qui est là ?
Emmène-moi là-bas ! Porte-moi vite !
Vite ! Tu dois me porter !
Là ! Là-bas !
- Juanito, vite !
- D'accord, d'accord !
On a failli se faire prendre.
Attendez, mademoiselle...
Comment connais-tu mon nom ?
Petit Juan.
Écoutez attentivement ce que je vais dire.
Cet homme est un snob.
D'accord, très bien. Très bien.
Une des religieuses m'a dit que vous étiez ici.
Elle a prononcé votre nom.
C'est comme ça que je l'ai su.
Mais ce n'est pas important.
Petit Juan...
Quoi qu'il arrive...
N'ose même pas tomber amoureux de moi.
Amoureux?
C'est exact. Les gens d'ici ne sont pas
encore habitués à parler anglais.
Ce que je voulais dire, c'est...
Tu ne dois pas me donner ton cœur.
Pourquoi...
Pourquoi riez-vous?
Mademoiselle... veuillez ne pas le prendre mal.
Mais la vérité, c'est que mon cœur
appartient déjà à quelqu'un d'autre.
Quoi ?! J'ai été refusé ?!
Y a-t-il quelqu'un ?
Qui est là ?
Sampaguita !
Juanito, mon cher.
— Mère Olivia.
— Que faites-vous encore ici ?
Je cherche simplement mon chien, Sampaguita.
Sampaguita !
Sampaguita ! Sampaguita !
Où êtes-vous allé?
Tu dois être en
route, ma chérie. Il se fait tard.
Oui, Mère Olivia.
Merci.
Allez, Sampaguita.
Gardez toujours cela à l'esprit.
Très bien. À notre prochain cours.
- Euh...
- Juanito.
Comment s'est passée votre excursion hier soir ?
Avez-vous examiné la dame blessée ?
Il n'y a eu ni vertiges ni confusion.
Ni lenteur dans ses réponses, ni léthargie.
La dame est en bonne santé.
Bien.
Je suis convaincue que tu deviendras un
médecin exceptionnel, Juanito.
Je voudrais vous demander la permission, Docteur.
Être dispensé de
cours pendant quelques jours.
Mon père et ma mère
me demandent de rentrer à la maison.
Aucun problème.
Vous revenez à San Alfonso ?
Oui.
Merci, Seigneur.
Carmelita, prends un bain et habille-toi.
Où allons-nous ?
Nous rentrons chez nous à San Alfonso.
Ne t'inquiète pas. Je ne
leur dirai pas ce que tu as fait.
J'étais le seul à vous avoir vus,
toi et Juanito, hier soir.
Je croyais que tu n'allais jamais
oublier Leandro.
N'est-ce pas lui qui t'a incité
à venir ici avec moi ?
Léandro ?
C'est drôle, mon amour.
On ne peut jamais être sûr quand
cela tombera entre les mains de quelqu'un d'autre.
Es-tu prêt?
Notre chauffeur est déjà arrivé.
Tu viens avec nous ?
Je ne te laisserai pas gâcher
ce qui est censé arriver.
C'est pourquoi je viens
te surveiller.
Je peux le faire.
Je suis une femme forte et indépendante.
Je suis sûre qu'il gardera ses distances avec
moi puisque j'ai été trop agressive hier soir.
Mais c'est une bonne chose, comme ça il ne sera plus jamais
associé à Carmelita.
On dirait que tu consignes
tous tes malheurs dans ce journal.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Vous n'auriez pas dû le rencontrer hier soir.
Comment Mère Olivia
savait-elle que j'avais rencontré Juanito ?
Tu ne peux rien me cacher, Carmela.
Pourquoi m'as-tu poussé dans
l'Arc des Siècles ?
C'était douloureux et j'ai trébuché aussi.
Chère amie, tu dois apprendre à
être polie dans tes paroles.
Le respect et les bonnes manières
sont importants en cette période.
Bien sûr. Mais pourquoi m'as-tu poussé ?
Tu n'aurais toujours pas dû
rencontrer Juanito hier soir.
Attendez-vous à ce que beaucoup de choses qui étaient
censées se produire changent.
Et à cause de ce que vous avez fait,
votre mission est devenue plus difficile.
Oui, Mère Olivia.
Cela fait des jours que j'ai
basculé dans cette époque.
Préparez-vous. Ils sont déjà là.
Mère Olivia est-elle magicienne ?
Elle est tellement douée pour apparaître de nulle part.
- Carmelita !
- Maria !
— Mère Olivia.
— Comment allez-vous ?
Mère Olivia, mes
sœurs vous ont-elles causé des ennuis ?
Je n'ai eu aucun problème avec Josefina.
Elle est assidue dans ses études
et c'est une jeune femme obéissante.
Carmelita, par contre...
Il est gentil et obéissant.
Carmelita a bonne réputation.
Mon Dieu, j'espère ne pas la gâcher.
Mon arrière-arrière-arrière-grand-mère
se tient juste devant moi !
Elle est tellement belle ! Une peau parfaite et
des yeux doux. Bref, elle est plus jolie que moi.
Carmelita, n'es-tu pas contente
de revoir ta sœur aînée ?
Cela fait six mois que je ne t'ai pas vu.
Je suis content que tu sois rentré à la maison.
Elle est si gentille !
Cela m'a fait penser à Jenny et Emily.
Je me demande s'ils me recherchent ?
Sont-ils inquiets pour moi ?
Où sont papa et maman, au fait ?
Ils se préparent pour le festival.
Mon père a beaucoup de visiteurs aujourd'hui.
Ils nous attendent à la maison.
Venez maintenant. La calèche vous attend.
Maria...
J'aimerais emmener Carmelita avec moi.
Il y a quelque chose que nous devons faire avant.
Est-ce ainsi?
Joséfina et moi, nous y irons alors.
Bonne idée.
Eduardo vous accompagnera.
J'ai mal aux fesses à force d'être restée assise
trop longtemps dans la calèche.
C'est pourquoi nous nous reposons avant de passer à autre chose.
Fais attention, ma chérie.
Carmela, ma chère.
N'oublie pas que tu es
Carmelita pendant ton séjour ici.
Oui, ça va, maman. Ne t'inquiète pas...
Nos noms se ressemblent exactement, alors...
Je peux gérer ça.
Cher,..
Corrige ta façon de parler.
Les gens de cette
époque ne parlent pas comme ça.
Par ailleurs,
Faites attention à vos actes. Ne
soyez ni grossier ni tapageur.
Peut-être devrais-je rester immobile ?
Tu sais, ma chère.
Durant cette période...
Les femmes sont...
très conservateur.
Ils ne se tiennent pas la main.
Et elles ne regardent pas dans les yeux les hommes
qui ne sont pas leurs partenaires.
N'oubliez pas cela.
— Eduardo.
— Oui ?
Retournez à notre wagon
et surveillez nos affaires.
Merci.
Chérie. Tout ce que tes yeux peuvent atteindre
Elle appartient à la famille Montecarlos.
Ouah!
Bonnes fêtes, Mère Olivia.
Bonnes fêtes à toi aussi, Raul.
Où allez-vous ?
Aux préparatifs
du festin de Thanksgiving.
— Bien. Prends soin de toi, Raul.
— Toi aussi.
Cher,
Il est le père d'Eduardo.
Il travaille à l'Hacienda
Montecarlos depuis longtemps.
Vos récoltes sont les principaux produits
vendu par San Alfonso à Manille.
C'est pourquoi votre famille compte
parmi les plus riches de cette ville.
Ouah...
C'est le lac des larmes.
qui est reliée à la rivière Wailing.
Lac?...
Attendez… Le Lac des Larmes ? N’est-ce pas…
C'est bien le lac
où Carmelita s'est noyée.
La véritable Carmelita.
Oh là là ! Quelqu'un est mort là-bas !
Je perds la tête !
Mère Olivia, mademoiselle,
nous devons partir maintenant.
Bien.
Oh mon Dieu ! C'est la même
maison que celle de grand-mère Carmina !
Mais plus grand, plus récent et plus élégant !
J'ai l'impression d'y être allé hier.
Souviens-toi.
Ils ne doivent pas se douter
que vous n'êtes pas Carmelita.
Notre fille cadette adorée.
Carmelita. Dieu merci,
tu es revenue saine et sauve.
- Allez.
- Entrons.
Par ici.
- On dirait que vous avez apprécié votre voyage.
- Comment s'est passé votre voyage ?
Mon Dieu ! Que vais-je faire maintenant ?
Ce sont donc les parents de Carmelita.
Don Alejandro et Doña
Soledad Montecarlos.
Veuillez vous reposer.
Nous allons
dîner chez les Alfonso.
Mère Olivia, on ne
va pas manger ? J'ai tellement faim.
La messe précédente était trop longue.
Et je ne comprends rien
puisque c'est en latin et en espagnol !
Cher,
Apprenez à parler
respectueusement à vos aînés.
Vous vous ferez gronder par n'importe qui si
on vous entend parler comme ça.
- Ami !
- Don Mariano !
Nous étions un peu en avance.
Je n'ai pas l'intention de vous faire attendre,
mais notre dîner sera servi sous peu.
Il est le gouverneur de San Alfonso.
Et à ses côtés se tient son épouse,
Doña Juanita.
Et son bras droit,
le capitaine Corpuz.
Je suis maintenant ravi de
vous présenter mes enfants.
Qui nous apportent à la fois joie et fierté.
- Voici Sergio.
- Sergio.
- C'est Angelito.
- Angelito.
Et bien sûr...
Petit Juan !
Mon Dieu!
Petit Juan ?
Juanito ?!
Petit Juan.
Merci, maman.
Dévorer.
Mon Dieu.
J'avais oublié qu'il était le fils du gouverneur.
Je n'aurais pas dû venir ici.
Je me souviens de toutes les bêtises que j'ai faites !
Manquer!
Petit Juan.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Que s'est-il passé ?
— Il y a quelque chose sous la table !
— Quoi ? Que se passe-t-il ?
Attendez.
Ce qui se passe?
Sampaguita !
Avez-vous été mordu ?
- Que t'est-il arrivé ?
- Juanito !
— Je vais bien.
— Juanito !
Chérie, es-tu sûre que tu vas bien ?
Oui, Don Marino...
Je veux dire, Don Mariano.
Je vais bien maintenant.
Doña Juanita,
Don Mariano, je m'excuse mais
Il semblerait que
Carmelita soit indemne.
Bien. L'important, c'est que
Carmelita n'ait pas été blessée.
Dans ce cas,
poursuivons notre dîner.
- Asseyez-vous tous.
- Très bien.
Prenez place.
Il semblerait que vous ayez apprécié le repas
qui nous a été servi.
C'était bon.
Mademoiselle, ceci est pour vous.
Qu'est ce que c'est?
Comme avant,
Si papa ou maman vous posent la question,
vous ne savez rien.
N'oublie pas. Je t'ai couvert
, toi et Leandro aussi.
Encore ? C'est qui ce Leandro, au fait ?
Je m'en vais.
Si mon père me le demande, je suis dans la salle de bain.
Mon bien-aimé,
Je suis maintenant à notre lieu de rendez-vous.
Sous le manguier qui
a été témoin de notre amour.
J'attends de voir ta beauté,
sans égale au monde.
maintenant et pour toujours.
Une beauté
sans égale au monde ?
Pourquoi?
Avez-vous vu le monde entier ?
Celui qui a écrit ça
est un sacré beau parleur.
Pourquoi devrions-nous nous préoccuper des rebelles ?
Ami...
En tant que Gobernadorcillo,
Je fais de mon mieux pour écouter
la voix de chaque citoyen.
Je veux être sûre d'entendre toutes
leurs préoccupations et tous leurs besoins.
C'est pourquoi San Alfonso a beaucoup de chance
de vous avoir comme Gobernadorcillo.
Vous avez tout à fait raison, capitaine Corpuz.
J'ai constaté son souci du bien-être des autres
durant notre scolarité.
Ma famille...
a fondé San Alfonso.
C'est pourquoi cette ville
est très importante pour moi.
Votre dévouement est une source d'inspiration.
Comme vous l'êtes, Alejandro.
Votre entreprise familiale est
effectivement devenue plus rentable.
Et vous avez aidé tellement de gens.
Tu connais les épreuves
que ma famille a traversées, Mariano.
Je vous l'ai dit.
Je ne veux pas que les efforts de ma famille
soient vains ni que notre nom soit terni.
C'est pourquoi je veux
que mes filles épousent
des hommes de familles respectables.
Acclamations.
Nous allons bien au couvent.
Très bien, j'y vais.
Ils ont l'air si heureux.
Ma famille est aussi comme ça
quand on se réunit.
Comment vont-ils maintenant ?
Je suis sûre qu'ils sont morts d'inquiétude pour moi.
Carmélite.
Où est Maria ?
Le truc, c'est que...
Est-il avec Eduardo ?!
Elle a rencontré Eduardo ?!
Notre serviteur ? C'est lui qui
écrit à Maria ?
Chut !
Quelqu'un pourrait t'entendre !
Ah bon ?
Écoutez-moi.
Nous allons bientôt rentrer à la maison.
Retrouve Maria et dis-lui de revenir
avant que Père ne la cherche.
Je vais te donner un peu de temps.
Pourquoi ne pas tout simplement
leur dire la vérité ?
Ils finiront bien par le découvrir de toute façon.
C'est impossible.
Père pourrait tuer Eduardo !
Vous savez qu'Eduardo
était issu d'une famille pauvre.
Leur père n'approuvera jamais
leur relation.
Allez-y. Cherchez-la
avant qu'il ne lui arrive quoi que ce soit de grave.
Bien.
- Où vais-je la chercher ?
- Mademoiselle ?
Manquer!
Où crois-tu aller ?
Son ventre est vraiment remarquable !
Si seulement les probiotiques existaient
à cette époque !
J'ai juste besoin d'air frais.
Droite.
Vous ne pouvez pas.
Quoi?
Vous n'avez pas le droit de le faire.
Même si je suis avec elle ?
Cher journal, qu'est-ce
qu'il fait encore ici ?
Pourquoi nos chemins se croisent-ils sans cesse ?
Est-ce lui qui fait ça ou est-ce le destin ?
Je ne peux pas laisser cela continuer.
Je dois rester loin de lui, sinon,
Je ne pourrai pas retourner à mon époque.
Je perds la tête,
Carmela.
Manquer.
Où se trouve le manguier
par ici ?
On part ?
Où est ton frère ?
Où est Carmelita ?
Vous connaissez le dicton,
que lorsque quelque chose
de vraiment honteux se produit,
Il vaut mieux faire
comme si de rien n'était.
Cela signifie-t-il autre chose ?
Vos rendez-vous secrets
avec Carmelita ?
Carmélite!
Demoiselle.
Tu vas être en retard
pour la messe matinale en ville.
C'est une blague ?
On dit qu'elle a été surprise hier soir
en compagnie du plus jeune des Montecarlo.
Quelle est cette rumeur selon laquelle
tu rencontrerais quelqu'un d'autre ?
Juanito, je crois que vous n'avez
aucun lien de parenté avec Mlle Carmelita.
Elle veut que vous laviez
le nom de sa fille.
Mon ami, je voudrais proposer
que le mariage ait lieu
fin février
pour les plus jeunes.
Qu'en dites-vous,
Mademoiselle Carmelita ?
Qu'y a-t-il, Doña Juanita ?
Combien d'enfants
souhaitez-vous avoir ?